[Идея]
Генерируется большая карта (вместе с городами, либо 1024x1024 областей, либо 2048x2048), создаются боты, которые будут брать задания в городах, строить маршруты с помощью разных алгоритмов и выполнять эти задания, тем самым увеличивая кол-во набранных очков. Сложность перемещения между областями (клетками карты) будет зависеть от местности (по горам и болотам ходить сложнее, а по дорогам перемещаться легко). Все перемещения будут происходить в такты (~ 1 секунда), перемещение по особо сложным клеткам будет происходить в несколько тактов. Кол-во тактов на перемещения по одной области будет зависеть от самой области. Также разные алгоритмы будут генерировать маршрут за разное кол-во тактов.

[FrontEnd]
Пользователь подключается к серверу и загружает к себе часть карты, и отображается её у себя (GUI). Вся основная логика будет выполняться на сервере.

[Глобальная задача]
Исследовать эффективность разных алгоритмов построения маршрутов. У каждого бота будет свой алгоритм поиска маршрута, и больше очков будет у тех ботов, которые более эффективно строят маршруты.

[Задания для ботов]
1) "Пойди-отдай-принеси"
2) Доставь посылку (пиццу)
3) Найди на области нужную точку
4) Сходи и убей монстра

[Области]
Трава
Лес
Пустыня
Субтропики
Пустошь
Земля
Болото
Снег
Гора
Вода
Гладкая дорога
Тундра
...

[Алгоритмы поска]
Дейкстры
A*
Тупой
По прямой
В ширину
В глубину
Волновой